sé que siempre lo digo pero es que
siempre me sorprende cuando pensabas que
ya o cabrera no podía caer más bajo
cae más bajo y te sorprende en esta
ocasión no sólo él ha caído bajo sino
que ha arrastrado a otras personas a
caer dentro de su bajeza personas que
incluso dan una imagen muy pero
extremadamente negativa del colectivo y
todo porque por unos cuantos tristes
seguidores en tanto te va la vida tanto
dinero ganas por tener cien seguidores
más en instagram alucinante lo que os
voy a decir a continuación o sea es que
hará todavía más si cabe bien os voy a
resumir toda esta tontería de vaya sería
ridícula y sin ningún sentido porque es
interesante como ha procesado mi cerebro
toda esta y esta chica que veis aquí
abajo es una chica que nació hombre y
esto de aquí que nació hombre ahora se
ha convertido en un payaso a lo mejor
siempre no fue quién sabe y en
supuestamente y hoy aprendió muchas
comillas
tuvieron una discusión lo cual es me
tira y no sé cómo más gente nos ha dado
cuenta de algo tan evidente lo cual me
parece bastante triste porque es como de
verdad a este punto hemos llegado que en
la humanidad no pueden ir reconocer los
fakes de yauca verá literalmente todo lo
que venga de su boca space no hay nada
de real en lo que pueda decir ya cabrera
en absoluto pero es que esto es tan
evidentemente fake se supone que esta
chica que repito nació chico y ahí es
donde está todo el drama de la cuestión
está exponiendo a estos dos por
supuestamente querer que esta chica haga
la función de hombre con ellos cosas que
realmente están muy faltos de
masculinidad para que esta clase de
burradas pero cuando va a exponer los
mensajes y tantas pruebas para decirlo
fijados lo que dice es que es ridículo
las 60.000 personas empezamos grandes
pruebas de cómo se hago innata
relaciones con una chica quedarte o
chico o algo que ver es que están
riéndose tanto y haciendo tanto el
payaso yo creo que la gente que tiene
fobia por este tipo de personas que
nacieron de un género diferente creo que
al mismo tiempo son los primeros que
reales porque ellos mismos viven dudas
con sus propios deseos entonces la
manera que tienen de manifestarlo es
odiarlo todo yo eso es porque pienso yo
que cualquier presa normal si no le
gusta algo simplemente iría pues no
porque simplemente no me gusta y ya está
pero los tipos tan infantiles como este
que incluso se ponga peluca para
intentar atacarla porque va disfrazado
de ella lo cual es ridículo creo que
realmente estos tipos es porque algo
sienten por dentro y lo que hacen para
negárselo este tipo
esto se puede ver por ejemplo en
primaria nunca habéis tenido el típico
compañero que le gusta a una chica de la
clase y en lugar de decirse lo que hace
es hacerle basura lo mismo al revés
porque ocurre muchas veces a mí me lo
hicieron cuando estaba en primaria pues
es como lo mismo pero bueno este es el
asunto se supone que
tienes pruebas pero para enseñarlas y es
que el directo de instagram llega a 60
mil personas
mucho
qué tontería estás diciendo que parece
realmente un insulto a la inteligencia
en nadie se crea esta payasada pero
además que se autopromociona en sus
cuentas con sus sorteos falsos
constantemente durante el directo
escuchar otra porque me importante en un
momento muy importante porque me
importante un momento muy importante de
lyon yo si vos si sabía que nosotros en
nuestro dinero
falso no le hagáis ni caso en serio si
picase en esto es que sois profundamente
muy serio es muy falso no os creáis una
palabra extraña con todos sorteos falsos
para ganar seguidores de la manera más
útil posible sortea voces mil dólares
que pueden decir sorteamos un millón de
dólares y seguiría siendo igual de falso
hecho podrían sortear un solo dólar que
no daría a nadie eso si contratarán a
10.000 actores si hace falta para el
vicioso literal
luego ya misma las historias de
instagram está haciendo literalmente lo
mismo sorteo
y mil dólares para vos participar y nada
más falso a más no poder llorar no sé
cómo la gente que hay en estas tonterías
no me lo explico
y tres chances por 400 millones tres mil
lo cual te da una probabilidad del 2% de
ganar una probabilidad del 3 del
artículo espero que ha quedado
suficientemente claro que esto es todo
fake
ahora bien dónde está el problema el
problema es que es directo de vivo al
final del todo muestran una foto
personal de la chica donde se le ve un
poquito de lo que viene siendo los
huevos realmente en la foto apenas se ve
nada vale es algo así no sería estuvo
una foto súper humillante claramente
está pactado han pactado está hay que
censurar lo todo pixelado todo tan
pactado está que quiero que escuchéis
esto
prefirió mostrar lo lleva a que lo
muestres vos hay de verdad que also más
grande total que cuando le va a enseñar
os lo voy a representar porque no sabía
desde en aquí pero cuando va a enseñar
hasta así como mira todo vuestro te lo
muestro y de repente ponte corta su
directo en mágicamente en fin es súper
súper súper fake y clarísimamente están
compinchados entre los dos sea donde
viene el problema real
el problema real viene que el momento de
mostrar la hot donde se le ve un poco de
sus partes a la chica empiecen a hacer
comentarios
extremadamente repulsivos que quiero que
escuchéis voy a censurar lo porque no
creo que lo veáis se escucha de esta
basura
piernas
acuario peor cuarto peor porque habéis
escuchado que ascó dice la otra bomba de
fondo en serio además de que va
repitiendo lo de que estamos diez mil
dólares y lo sigue cuando viste
escuchando es penoso que sorteamos 10
mil dólares entre personalmente
diciéndome de las personas que sin
barrera y que sí atravesados y porque
nosotros nos soltamos diez mil veces
sino también diez mil neuronas os las
hemos quitado todas para donar la gente
que las vaya a usar mejor con también
tienen o tenían hace 10 mil dólares 23
se llama me interesan
no sé ni cuántas veces repite esta
tontería es gracioso tiene diez mil
dólares y al lado un rollo de papel
higiénico es como multimillonario y
pajarillo que no se ducha
1 1 pero ni siquiera son billetes reales
o si simplemente los ha impreso para
mostrarlos ahí en plan fake porque el
tío vive en argentina y es tipo qué
haces con dólares en argentina se para
el comprar algo con dólares y ya en
argentina no creo que haya ningún
comercio que te acepte dólares en
efectivo puede que si no se precise a
sortear diez mil no es más coherente
enviarlos por transferencia bancaria
pues que vas a ponerlos en un puñetero
sobre y lo vas a enviar por correo si
vas a fiarse de que llegue es absurdo y
ximo como las youtubers que se dedican a
hacer sorteos de 700.000 iphones que
tienen 40 mil iphones aquí detrás y de
louis y voy a enviar se los youtubers
que son de eeuu y literalmente nos
puedes enviar hay hoy fuera de eeuu sin
comer te una aduana terrorífica sea
donde sea que lo envíes bueno dónde está
el problema aquí el problema real es el
mensaje que anda lanzando con esto y la
basura de contenido que promueve esto lo
que promueve esta basura directo
básicamente es que para la gente
estúpida que no tienen ni idea de la
vida que se piensa que esto es real para
entender qué está bien burlarse de una
persona únicamente porque nació con un
género diferente lo cual es absurdo
ridículo en sí mismo a ti en qué diablos
te molesta que una persona naciera de un
género diferente al que se considera
ahora pero peor aún que ya no sólo eso y
es el hecho de andar mostrando fotos
privadas públicamente para estar
atacando y degradando a alguien es de lo
más repulsivo que puedes hacer como
persona cualquiera que haga eso se pone
a la altura de auténtica basura
obviamente en esta discusión también lo
suyo era ridículo porque andaba
intentando humillar a los otros diciendo
que querían que ella les decía atrás
atrás por detrás en definitiva toda esta
discusión es realmente repulsiva y al
punto de repulsión que me llegué a
plantear no puede ser que alguien que
naciera hombre y ahora sea mujer que
forme parte de ese tipo de colectivo
apoye este tipo de contenido hasta tal
punto de sacrificar cualquier tipo de
credibilidad y de imagen pública sólo
para ganar unos cuantos tristes
seguidores en instagram es lo más triste
del tema ha vendido toda su dignidad
únicamente para ganar unos cuantos miles
de seguidores valió la pena
valió la pena esta estupidez tan grande
de uno digo que si quieres hacer un fake
de alguna otra cosa pero esto
concretamente fingir que ya o cabrera
está difundiendo fotos privadas tuyas y
burlándose de que nacieras con otro
género de verdad eso te parece
suficiente recompensa el cambiar eso por
unos cuantos tristes miles de seguidores
así que llegó el punto en el que cuando
estaba viendo esto realmente me plantee
y dije realmente esta persona nació
hombre siquiera la verdad creo que es
normal que me confundiera porque
honestamente no me cabía en la cabeza
como era posible que alguien que habrá
sufrido un montón de problemas en su
vida por parte de gente asquerosa como
ésta pueda andar apoyando este tipo de
contenido además de que la chica
realmente parece que hubiera nacido
chica no sólo la voz es totalmente de
mujer jamás se me pasa por la cabeza
pensar que nació hombre escuchar
y además es que me fui a su perfil y me
puse a bajar abajo del todo y me
encontré con fotos así super antiguas
donde es tipo claramente es una mujer
además de algunas cosas que se nota
mucho en las chicas que nacieron chicos
son cosas tipo la nuez las manos los
pies suelen ser más grandes porque los
hombres tienen las manos más grandes de
media que las mujeres también los pies y
les sale la nuez que como podéis ver
porque no tengo mucha pero sí que la
podéis ver el ratón que está enseñando
esto de parecer ridículo pero ella en
todas las fotos que veían me quedaba
flipando en plan no realmente no tiene
ninguno de esos rasgos suyos son unas
fotos que tiene abajo del todo donde se
veía en bañador no se le veían nada por
la zona de entre las piernas y empecé a
pensar que mi teoría podría tener
sentido en plan me hubiera cuadrado
mucho más si en realidad la chica no fue
una chica que naciera hombre sino una
chica que se hace pasar por hombre
porque a fin de cuentas recordemos la
gente que se asocia con yao cabrera
miente más que habla incluso ellos y
fingir ian incluso algo así y vea estas
fotos y decía adiós que es que las manos
los pies las piernas la cadera
todo no tenía nuez en absoluto no
encontraba nuez en ninguna foto pero
luego me encontré un vídeo más viejo
rebuscando por ahí y realmente sí sí que
nació hombre y entonces me quedé como en
serio de verdad tú que eres una persona
que deberías ayudar a normalizar y no a
promover ese tipo de actitudes son malas
y perniciosas contra la gente que es
como tú youtube habiendo nacido hombre y
habiendo tenido transformación tan buena
te dedicas a promover y realizar ese
tipo de contenido tan horrible tan bajo
en ese momento fue como ok tenemos un
problema la estupidez de yao cabrera es
capaz de pasar a otras personas
realmente es algo que me hace que me
explota la cabeza no entiendo cómo es
posible que alguien que ha tenido ese
proceso de transformación que se ha
sometido a operaciones y ha tenido un
resultado tan bueno y que ha tenido que
sufrir muchísimo en su adolescencia en
su transformación y después de la
transformación para algo tan absurdo que
la gente aún a día de hoy sigue
metiéndose con gente como ésta
únicamente por su condición como si eso
estás en algo y ella lo que hace es
participar en contenido que ya no es que
colabore con gente que sea así de
absurda es que encima ese contenido de
por sí lo promueve promueve ese tipo de
actitudes como queja para que gracioso
ay qué asco que tira algo de las piernas
yo sé que es muy fácil caer en fobias
absurdas sin hablar mal porque lo hacen
muchísima gente de chicas que nacieron
chicos pero por favor yo que por un
momento conmigo análisis de actitudes y
vosotros las tenéis y os planteéis en
que os afecta que haya gente que sea
capaz de escoger qué género quiere
pertenecer porque hay que meterse con
alguien únicamente porque nació con otro
género y de algún sentido para nosotros
estoy seguro que para la mayoría no
tiene ningún tipo de sentido es porque
para una persona que ha vivido esto
tiene sentido participar y promocionar
este tipo de comportamientos
me impresiona me explota la cabeza y
explotado ya más que un payaso como ya o
sea capaz de usar eso como burla a
alguien y mucho ojo porque no digo que
absolutamente cualquier persona del
colectivo tenga que ser respetado
únicamente porque tiene esa condición y
alguien se comporta como un payaso pues
está bien criticar a esa persona pero
normalizar el mostrar fotos privadas de
alguien donde se ven sus cosas íntimas
el disfraz arte de ella para intentar
rebajar la por eso esta pelea no es real
vale pero imaginemos por un momento que
lo fuera y que por un momento esta chica
intenta buscar fama tratando de decir ah
es que tú llegaste conmigo pues puedes
decir un millón de cosas de ella que es
una busca fama que es una falsificador a
que está intentando llamar la atención
pero este tipo de cosas
qué asco de verdad hay un gran problema
muy serio con esta comunidad por
desgracia cambiar como lo hizo esta
chica es algo que en muchos casos
termina de mala manera esto es un tema
muy tabú que muchas veces a la gente le
cuesta hablar de ello le gusta incluso
negarlo pero es así sucede y muchas
veces
gran parte de estos problemas mentales
que acarrean después
una muy mala situación tanto como en
ocasiones acabar uno estando vivo lo
cual es terrible y a veces incluso
arrepentimiento es precisamente por
culpa de la masa por culpa de la
sociedad para la gente que pasa por ese
tipo de procesos es algo muy complicado
muy difícil y si encima hay gente
repulsiva como este tipo de aquí y la
gente que apoya este tipo de
comportamientos eso solo crea un daño
irreparable en la gente que realmente
quiere cambiar como lo hizo esta chica y
repito no digo en ningún momento que la
gente únicamente por haber hecho un
cambio éste ha inmune a las críticas
pero por un proceso tan duro tan costoso
tanto físico como mental el tu ser tan
bajo tan repulsivo para andar
normalizando el publicar fotos privadas
y riéndote de su cambio como si fuera
algo malo como si tú pudieras realmente
ir en contra de esa persona solo por ese
cambio
de verdad te repito lo que más me
decepciona es una persona que ha pasado
por ese cambio pero emoción y participe
en esta clase de circos explica la
verdad luego sé que muchas cuentas del
colectivo andan diciendo y promoviendo
esto en plan de goya cogemos a la chica
bien estáis haciendo el ridículo todos
esta chica no necesita de vuestro apoyo
porque esta chica literalmente ha hecho
esto totalmente a propósito se nota a la
legua no hay que ser súper inteligente
para eso pero me parecía un buen momento
para hablar de ese tema en mi canal y la
verdad es otros vídeos que tengo sobre
lladó cabrera que os recomiendo verlos
si queréis muchos de ellos son desde el
humor con bastantes más chistes pero
esto me ha parecido un tema bastante
relevante que no suelo tocar en mi canal
y que creo que era una buena ocasión
para tocarlo si tú eres una persona como
ella o conoces a alguien que esté en
transformación o que quiera serlo en
algún momento por favor asegúrate de
informarte de leer al respecto todo lo
que puedas de todas las fuentes que
puedas y ten cuidado con la presión
social porque hace muchos estragos en
cualquiera incluso las mentes más
fuertes y si eres una persona que no
conoce a nadie pero que simplemente ha
visto esta basura antonio cabrera como
con mucha otra gente no deje
es que eso se normalicen imaginas un
mundo que por que te guste una persona
por ejemplo si tu eres chica te gustan
los chicos y si eres chico te gustan las
chicas que es lo normal dentro del mundo
la mayoría hubiese gente que te
estuviese persiguiendo por ello
metiéndose contigo por ello que si tú
quieres ser básicamente lo mismo con lo
que tú naciste hubiese gente metiéndose
contigo ya basándote día a día por ese
motivo porque el resto de la población
se cambia a lo contrario con lo que
nació imagínate por un momento cómo te
sentirías si te estuviesen cuestionando
constantemente que lo que tú has
escogido está mal algo que no afecta a
nadie más algo que son una decisión
personal tuya y de nadie más cómo te
sentirías tú reclamaría no pueden ni
imaginarse lo ni pensar en ello por un
momento porque es algo que o lo vives o
pues decir no si me lo imagino pero si
no lo vives no sabes realmente lo que
eso puede causar en ti es lo más
gracioso de todo que gente de izquierdas
y el feminismo más radical usan también
términos despreciables para describir a
la gente que ha nacido y que se mantiene
de la misma manera que nació y que le
gustan las personas del género opuesto
estas feministas que de feministas no
tienen nada
horribles para describirte y discriminar
t si tú simplemente te sientes cómodo
con cómo naciste probablemente las
habéis visto en redes sociales
llamándote marchito que eres un cis o
todas estas payasadas para intentar
desprestigiar te como persona con esto
os quiero decir que ninguno de los dos
bandos está correcto ambos bandos son
igualmente radicales
igualmente despreciables no está bien
degradar a alguien únicamente por el
género con el que se identifique no está
bien dar a alguien por ser parte de la
mayoría que es simplemente en machito
cis y cualquier persona que haga eso y
en cualquier momento veáis despreciar la
opinión el pensamiento o lo que sea de
una persona únicamente por motivos y
razones biológicas o de elección esa
persona
sabréis y en ese momento y siempre será
basura igual que este tipo de aquí e
igual que las feministas de twitter que
le encanta despreciar tu opinión por el
mismo motivo haciendo una falacia
terrible únicamente metiéndose contigo
por cómo te identificas tú pero estos
quiero decir que no os dejéis llevar por
basuras ni os vayáis siempre a los
opuestos porque al final termine
diciendo lo mismo que andáis criticando
al final este vídeo quedó súper serio la
verdad pero
hacía falta te gustó el vídeo no olvides
que tengo muchos otros vídeos de humor
en mi canal que no son tan
extremadamente serios como este pero la
verdad es pero un tema que necesitaba
decirlo y que lo entendía 6 viniendo de
una persona que está lejos del feminismo
radical que a día de hoy es simplemente
una persona coherente que no está a
favor de ninguno de los dos bandos y
espero que todos podamos coincidir en lo
mismo y que si tú practiques no se debe
ni a hacer ni promover ni normalizar en
ninguno de los sentidos no está bien
hacérselo a esa chica a pesar de que
ella lo promuevan y está bien tampoco
hacerme la mí que soy un hombre tengo
novia cualquier elección de cualquiera
es respetable mientras no haga daño a
nadie más dios mío
cuánta seriedad en este vídeo por favor
os mando un abrazo recordad que hay
muchos problemas dentro del colectivo de
los cuales hace falta hablar es
necesario hablar de ello muchas veces
dentro del colectivo se ocultan esos
problemas de verdad es necesario hablar
de ellos entre ellos ver cuál es el
problema de esos problemas qué
redundante estoy la verdad para poder
solucionarlo siempre la mejor manera y
la manera más coherente normalmente los
arrepentimientos según he leído suelen
ocurrir sobre todo cuando ocurre la
operación de cambio completo y por eso
personas que se transforman no llevan a
cabo la operación de esa parte ya que es
algo difícil de perder pero bueno es un
tema mucho más extenso que recomiendo
buscar información nos interesa el tema
no busquéis solo información en webs del
colectivo porque tienen muchas veces a
ocultar este tipo de información
de verdad hay problemas de
arrepentimiento muy altos una tasa
extremadamente alta para lo que debería
ser así que lo dicho si conocéis a
alguien o sois una chica o un chico que
quiera hacer el proceso querrá
informaros muchísimo antes de hacer nada
porque eso evitará problemas mayores y
os deseo muchísima suerte y aplaudo por
vuestra valentía y más ahora sí un
abrazo
no olvides suscribiros al canal y como
siempre hasta mañana